
Desafío
En nuestro proyecto ya tenemos:
✅ Listado de odontólogos.
✅ Alta de nuevos odontólogos.
Ahora tenés que tener la posibilidad de modificar los datos de un odontólogo desde la web.
Para esta etapa te piden desarrollar la funcionalidad para actualizar y eliminar a los odontólogos.

El chapter lead solicita, para este caso, utilizar JavaScript con Fetch para enviar las peticiones al rest controller mediante AJAX.

👉Agregar esta nueva funcionalidad al proyecto de la clínica en el que ya venimos trabajando. ¡Éxitos!
